# skillfactory_rds
Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Моя роль состояла в том,чтобы, проведя анализ данных, выявить показатели, которые наиболее могут влиять на успеваемость по математике.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Я научилась оценивать результаты анализов и делать выводы. Так же потренировалась в очистке данных.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Проект занял достаточно много времени, так как изначально представила его не так, как должно быть. И долгое время разбиралась,с чего лучше начать.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Узнала,что благодаря некоторым анализом можно найти связь между показателями.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Понимание прошедшего материала и применение его на практике.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Я думаю,что я бы справилась с очисткой данных, подготовкой к анализу и сам анализ с выводами

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да,планирую провести зимние каникулы с пользой 
